acaba de cancelar porque foi dar no cavalo.
acaba de cancelar porque levou uma cacetada do Babel no ultimo jogo. 
acaba de cancelar porque foi a uma consulta de fisioterapia com o Fred.
acaba de cancelar porque nao conseguiu entender o email enviado pelo Cunha. 
acaba de cancelar porque o Helder nao se inscreveu mas vai na mesma.
acaba de cancelar porque o Tiago é o ultimo a baliza.
acaba de cancelar porque foi ao Danyels cortar o cabelo.
acaba de cancelar porque o Beto nao passa a bola.
acaba de cancelar porque o Morais nunca mais vem de Angola.
acaba de cancelar porque o Pinho foi pai.
acaba de cancelar antes que o Johnny cancele por causa do frio e da chuva.
acaba de cancelar porque ouviu dizer que o Bernardo ia falar muito.
acaba de cancelar porque o Lima comecou a levar caneleiras.
acaba de cancelar porque o Angelo diz que vai jogar de oculos.
acaba de cancelar porque o Tavares nao concorda com a Uber.
acaba de cancelar porque a mulher nao lhe deu autorizacao.
acaba de cancelar porque o Carnide nunca mais perde os 5kg